=Bách Hoa Sát=
=Tập 14=
(Cô Độc Viên)
Nào.
- Đá cho ta đi.
- Huynh ơi, huynh ơi.
Ta cũng muốn chơi.
Cảm ơn ca ca.
Cho ta chơi với, cho ta chơi với.
Lưu ma ma.
Sao lại có máu trong nước vậy?
Đúng là tạo nghiệp mà.
Có một đứa trẻ bị thương rất nặng.
Ma ma, bà đừng vội,
để ta qua xem.
Người là Quận chúa Chiêu Ninh
phải không?
Sao lại bị thương nặng thế?
Thảo dân tên là Tề Bồi,
người huyện Lễ, Thục Nam.
Huynh trưởng thiếu nợ cờ bạc
nên bị tống vào
đại lao quận Trạch Nam.
Nhưng huynh ấy chưa từng đánh bạc.
Thảo dân đến thăm tù,
huynh trưởng bỗng dưng biến mất.
Thảo dân khẩn cầu khắp nơi
nhưng vô vọng,
đành phải lên kinh
kêu oan với Hoàng thượng.
Kết quả lại bị đuổi giết suốt dọc đường.
Ngươi có chứng cứ không?
Quan lại Trạch Nam bao che cho nhau,
đổi trắng thay đen.
Chứng cứ mà thảo dân thu thập được
đều bị họ lừa mang đi và tiêu hủy rồi.
Chắc chắn bọn chúng lại đuổi tới rồi.
Mặc Ngọc, bảo vệ Tề Bồi.
Chúng ta cùng ra ngoài.
Rõ.
Trong nước có dầu trẩu.
Đám ác nhân mất hết nhân tính này
lại dám ngang nhiên làm điều ác.
Mau lên.
Mặc Ngọc, theo sát ta.
Rõ.
Nào.
Bảo vệ điện hạ. Bảo vệ điện hạ.
Quan binh tới rồi, rút.
Mau lên.
Bảo vệ điện hạ. Bảo vệ điện hạ.
Ngự Thủ quân nghe lệnh,
trong viện có thích khách,
bắt hết bọn chúng về quy án,
không được để tên nào thoát.
Rõ.
Đi thôi.
Quận chúa.
Tề Bồi là nhân chứng quan trọng,
bảo vệ thằng bé cẩn thận.
Yên tâm,
sẽ không sao đâu.
Quận chúa.
Điện hạ.
Quận chúa đến Cô Độc Viên
để chăm sóc các cô nhi
thì gặp phải hỏa hoạn.
Giờ Quận chúa đang ở đâu?
Tình hình thế nào?
Đã được cứu ra,
không có gì đáng ngại.
Ai cứu nàng?
Ta muốn trọng thưởng.
Là Liệt vương điện hạ.
Uống thuốc đi.
Phủ quốc công canh phòng nghiêm ngặt,
thế mà Thái tử có thể tự do ra vào.
Xem ra chẳng những
thân thể ngài không hề yếu,
mà còn rất giỏi võ.
Dù sao thì nàng và ta
cũng sẽ kết thành phu thê,
ta đâu cần phải giấu nàng.
Uống thuốc đi.
Nàng muốn ép ta mớm bằng miệng à?
Không ai có thể uy hiếp được ta.
Ta đã rất kiềm chế rồi.
Ta không muốn mạo phạm nàng,
cũng không muốn bị nàng ghét bỏ.
Tiêu Hoa Ung.
Quận chúa Chiêu Ninh
luôn đặt đại cục lên hàng đầu.
Nàng bỏ rơi ta
và chọn người khác.
Nhưng ai phù hợp
với nàng hơn ta chứ?
Con dòng chính,
lại có tuổi thọ ngắn.
Con dòng chính
có thể thay đổi.
Sống lâu hay không
cũng có thể mưu tính.
Ra ngoài.
Quận chúa đừng giận.
Là lỗi của ta.
Nàng nghỉ ngơi cho tốt.
Chuyện còn lại cứ để ta xử lý.
Bên chỗ cửu đệ,
nàng cũng không cần
đích thân đến cảm tạ.
Điện hạ.
Ngài làm vậy chỉ tổ khiến
Quận chúa nổi giận thôi.
Biết nàng gặp nguy hiểm,
ta lòng như lửa đốt.
Ta lại trách bản thân,
sao người cứu nàng không phải là ta?
Ta vừa bất lực vừa lo lắng,
nhất thời mất bình tĩnh.
Bao nhiêu năm qua,
ngài chưa bao giờ như vậy.
Chúng ta hồi cung nhé?
Không.
Đi tặng quà.
Hôm nay tình cờ
gặp cô ấy đến Cô Độc Viên,
ta bèn lặng lẽ đi theo.
Ít nhất cũng có thể ở gần cô ấy hơn.
Không ngờ lại cứu được cô ấy.
Cửu đệ à.
Ta cũng hiểu cảm giác biết rõ
con đường phía trước là vực thẳm
mà vẫn cam tâm tình nguyện.
Sau này ta sẽ không khuyên đệ nữa.
Cũng chẳng khuyên nổi.
Huynh à.
Điện hạ.
Thái tử điện hạ đến.
Bái kiến Thái tử điện hạ.
Bái kiến Thái tử.
Huynh đệ cả,
không cần đa lễ.
Thái tử điện hạ đến đây,
không biết có gì căn dặn?
Ta vừa ở phủ Vệ quốc công qua.
Quận chúa nhờ ta
thay nàng cảm tạ cửu đệ vì đã cứu mạng.
Đây là chuyện giữa ta và Quận chúa.
Cửu đệ có ơn với Quận chúa,
nhưng nam nữ khác biệt.
Quận chúa muốn tránh điều tiếng
nên mới nhờ ta
thay nàng cảm tạ.
Nếu lễ vật đã được đưa tới...
Này.
Đừng vội.
Đây là lễ vật cảm tạ của Quận chúa.
Ta vẫn chưa đưa
lễ vật cảm tạ của ta đâu.
Bức thư này
hình như là mật thư của
Vinh quý phi nương nương
dùng để lôi kéo
các đại thần trong triều.
Vinh quý phi hết lòng hết sức lôi kéo
thân tín cho cửu đệ như vậy,
đúng là mẫu tử tình thâm.
Chỉ e
sẽ bị nghi là kết bè kết phái.
Thái tử thần thông quảng đại,
nhưng bức thư này
toàn là chuyện vụn vặt trong nhà,
chưa thể nói là kết bè kết phái.
Cửu đệ thì càng không biết gì.
Thế à?
Nhưng trong Đông Cung của ta
còn mấy chục bức thư như này nữa.
Tất nhiên ta tin
lời ngũ ca nói,
nhưng liệu người khác
có tin không?
Ta và cửu đệ vô cùng cảm kích
lễ vật cảm tạ của Thái tử điện hạ.
Chúng ta xin nhận.
Huynh à.
Hai huynh đệ muốn làm gì,
ta không can dự vào.
Nhưng không ai
được phép động đến người của ta.
Cung tiễn Thái tử.
Chẳng phải đã nói rồi sao?
Huynh đệ cả,
không cần đa lễ.
Huynh à.
Những bức thư này
cũng không thể buộc tội chúng ta.
Sao phải chịu sự uy hiếp của huynh ấy?
Bình thường Thái tử không ra tay thôi.
Dù không có những bức thư này,
đệ ấy cũng sẽ dùng cách khác
khiến đệ biết khó mà lui.
Đệ chỉ có thể
tạm tránh mũi nhọn của đệ ấy.
Nhưng mà...
Nhưng mà gì?
Hôm nay Thái tử vội vàng tới,
còn lấy thư ra uy hiếp.
Chứng tỏ hôn sự của đệ ấy và Chiêu Ninh
đã xảy ra vấn đề.
Nếu không hà tất phải
làm chuyện thừa thãi này.
Thì ra huynh ấy cũng không có được
trái tim của Chiêu Ninh.
Thái tử điện hạ
không gì là không làm được
cũng chỉ yêu đơn phương thôi.
Thế tử gia.
Nhân chứng do Quận chúa
phái người đưa tới
đã được sắp xếp ổn thỏa.
Nhất định phải trông nom cẩn thận.
Không được để xảy ra bất kỳ sai sót nào.
Thế tử gia yên tâm.
Huyện Lễ thuộc Thục Nam,
ta tuyệt đối không tin
dưới sự cai quản của cha ta,
Thục Nam lại có thể xảy ra
vụ án hèn hạ như vậy.
Đúng, ta cũng không tin.
Nhưng...
Thế tử thu dọn hành lý để làm gì?
Tra án.
Ta phải về đó điều tra rõ vụ này.
Ngài điều tra á?
Triều đình không phái người điều tra à?
Trong triều
có bao nhiêu kẻ thèm muốn
binh quyền ở Thục Nam.
Ở kinh thành ngần ấy năm,
ta hiểu rõ hơn bất cứ ai.
Vụ án này mà không rõ ràng,
nếu có kẻ mượn cớ gây chuyện,
lén lợi dụng vụ án để đối phó cha ta,
đợi triều đình điều tra xong
và đưa ra kết luận
thì quá muộn rồi.
Ta phải đi điều tra rõ trước.
Thế tử gia.
Để ta đi cùng ngài.
Không cần.
Ta đi nhanh về nhanh.
Các ngươi ở trong phủ yểm hộ cho tốt,
bảo vệ nhân chứng cẩn thận.
Thế tử gia.
Ngài phải cẩn thận đấy.
Linh Đài thừa.
Trẫm
lệnh cho khanh chọn ngày đại hôn,
có kết quả chưa?
Bẩm bệ hạ.
Vi thần đã xem tinh tượng và bát tự,
chọn được một ngày đại cát để thành hôn.
Xin bệ hạ xem qua.
Được.
Thất lang.
Chiêu Ninh.
Một tháng sau,
ngày này quả thực là lựa chọn tốt nhất.
Không biết hai đứa thấy thế nào?
Bệ hạ.
Mấy hôm trước Tịch Hòa
bị hoảng sợ ở Cô Độc Viên.
Xin bệ hạ hoãn lại
ngày thành hôn cho Tịch Hòa.
Vụ án ở Cô Độc Viên,
Kinh Triệu phủ doãn
đã sai người điều tra xem
kẻ nào phóng hỏa.
Quận chúa Chiêu Ninh không cần lo lắng.
Bệ hạ.
Sức khỏe của Tịch Hòa đang rất yếu,
thần đã mời thái y đến điều dưỡng rồi.
Hiện giờ Tịch Hòa
thật sự không thể thành hôn.
Phụ hoàng.
Nếu đã vậy
thì đợi sức khỏe của Quận chúa
tốt hơn rồi tính.
Hôn nhân đại sự
không cần vội lúc này.
Tạ ơn Thái tử điện hạ thấu hiểu.
Cũng được.
Trẫm tôn trọng ý kiến của các con.
Đợi Quận chúa Chiêu Ninh bình phục,
Lễ bộ Thượng thư
và Linh Đài thừa
sẽ chọn lại ngày lành.
- Rõ.
Tạ ơn bệ hạ.
(Quận Trạch Nam, Ninh Trạch Châu)
Quan gia.
Rau tươi ghê.
Sáng sớm mới hái đó ạ.
- Rửa sạch rồi mang đến nha môn cho gia.
- Vâng.
Mới tới à?
Ai cho ngươi bày hàng ở đây?
Các vị quan gia xin thương tình.
Đây là kế sinh nhai duy nhất của ta.
Đừng có lắm lời.
Mau cút đi.
Ngài...
Ngài... ngài dựa vào đâu...
Dựa vào đâu mà đá đồ của ta?
Dựa vào đâu đuổi ta đi?
Ta không nơi nương tựa,
chỉ có cái mạng hèn mọn này.
Kế sinh nhai duy nhất
cũng không cho ta làm.
Còn để người ta sống nữa không?
Bắt tên dân đen này lại.
Khoan đã.
Giữa ban ngày ban mặt, trời đất sáng tỏ,
dù những người bán hàng rong
có sai đi nữa,
các ngài là công sai triều đình,
sao có thể ỷ thế hiếp người như vậy?
Ngươi là ai?
Dám xen vào chuyện của nha môn.
Tại hạ chỉ là một thư sinh.
Tuy là người nơi khác đến
tạm trú ở Trạch Nam,
nhưng cũng không thể đứng nhìn các ngài
ức hiếp bách tính như vậy.
Hôm nay lắm kẻ gây rối thật.
Bắt hết về cho ta.
- Để ta xem các ngươi tới nha môn
- Sao lại tùy tiện bắt người vậy?
còn vênh váo được nữa không.
Huynh làm gì thế?
Ta tới giúp huynh.
Ai bảo huynh giúp ta?
Thả ra.
Đi.
Đi mau.
Nhanh lên.
Nhìn gì mà nhìn?
Đi nhanh lên.
Tại sao
các người lại gây rối ở ngoài đường,
cản trở công vụ?
Quan gia.
Ta hết lộ phí nên mới bày sạp kiếm sống.
Ban nãy chỉ là nhất thời kích động,
mạo phạm các quan gia.
Ta nhận sai được không?
Đừng có ở đây giở trò với ta.
Nói đi.
Tên là gì?
Thôi Nhị Cẩu.
Còn ngươi?
Lâm Thiết Ngưu,
đi chu du học hỏi tới đây.
Lúc nãy nhất thời phẫn nộ
nên mới lên tiếng giúp đỡ,
không cố ý gây chuyện.
Trong nhà có bao nhiêu người?
Nhà ta chỉ có một mình ta.
Nhà tại hạ
còn một người cha già nằm liệt giường.
Trong nhà có người thân nào
làm quan không?
- Không có.
- Không.
Tòng quân thì sao?
Các ngươi
lấn chiếm lòng lề đường,
cản trở công vụ,
cũng không phải tội gì lớn.
Vậy giam các ngươi ba ngày
để răn đe.
Thôi Tấn Bách, ta thật sự xin huynh đấy.
Ta thừa nhận
đúng là ta không nên
bám lấy huynh để trốn tránh Công chúa.
Huynh còn tiền đồ và thanh danh đó.
Huynh không cần nữa sao?
Huynh đừng bám lấy ta được không?
Huynh chỉ muốn nói với ta
bấy nhiêu sao?
Đúng thế.
Vậy phiền huynh
nghe lọt tai lời ta nói được không?
Từ nhỏ ta đã đọc đủ thi thư.
Gia huấn Thôi thị, lễ nghĩa liêm sỉ,
tam cương ngũ thường
đã khắc sâu vào xương tủy ta từ lâu.
Ta cũng hận chính mình,
tại sao lại trở nên hoang đường,
nực cười như vậy?
Ta cũng từng cố cắt đứt với huynh,
nhưng ta không làm được.
Huynh bị điên rồi à?
Ta bị điên rồi.
Huynh đã khiến ta mất hết lý trí.
Bất chấp tất cả.
Cam tâm tình nguyện.
Hay là chúng ta làm
chuyện chính trước đã?
Điều tra cái gọi là "ngục tối" này.
Vậy huynh qua đây giúp ta,
sao không dẫn thêm vài người?
Không có ý chỉ của bệ hạ,
cũng không có công văn triều đình.
Huynh tự ý rời kinh đã là trọng tội.
Nếu ta còn gióng trống khua chiêng
dẫn người tới,
là giúp huynh hay hại huynh?
Hai người các ngươi.
Giờ phòng giam chật kín,
hai ngươi cũng chẳng phạm tội gì lớn,
nên thả ra sớm.
Tối mai được ra rồi.
Tối mai á? Sao nhanh vậy?
Ơ kìa, sao hả?
Còn muốn ở đây ăn Tết à?
Sao lại thả chúng ta dễ dàng vậy?
Chẳng lẽ
bọn chúng có mục đích khác?
Hai ngươi ký tên điểm chỉ xong
là đi được.
(Phạm nhân Lâm Thiết Ngưu,
Phạm nhân Thôi Nhị Cẩu)
Người bên dưới nhanh lên.
Nhanh nhẹn lên, mau lên.
Mấy người đằng sau nhanh lên.
Nhanh chân lên cho ta.
Nhanh nữa đi.
Nhanh lên.
Nhanh nhẹn lên.
Đi.
Đi đi.
Đi nhanh lên, nhìn gì mà nhìn?
Nhanh lên.
Đi nhanh lên.
Đằng sau nhanh lên.
Nói cho các ngươi biết,
tất cả biết điều cho ta.
Nhanh lên.
Nhanh nào.
Lề mề gì đấy?
Tất cả nhanh lên, mấy người đằng sau.
Đừng có lười nhác, nhanh lên.
Không dám.
Ta không dám nữa.
Ta không dám nữa đâu.
Thấy chưa?
Đây là kết cục của việc bỏ trốn.
Lo mà làm cho tử tế.
Ai mà dám bỏ trốn
sẽ không có kết cục tốt đâu.
Đi.
Mấy người các ngươi, qua bên này.
Qua đây lấy dụng cụ.
Nhanh lên cho ta.
Nhanh lên.
Tất cả nhanh nhẹn lên.
Đại ca.
Huynh từ đâu tới?
Sao huynh lại vào đây?
Xem ra không hỏi được gì rồi.
Đừng vội, chờ cơ hội khác.
Thằng nhóc kia.
Ngươi.
Là ngươi đó.
Cởi áo ra,
qua đây rèn sắt.
Đại ca.
Để ta làm.
Lần đầu tiên ta thấy
có người tranh việc này.
Nhà tiểu nhân từng mở lò rèn.
Ta biết rèn sắt từ nhỏ,
chứ đào mỏ thì vẫn chưa quen tay.
Được, chọn ngươi.
Cởi áo ra
rồi rèn sắt.
Mau lên.
Lề mề cái gì?
Mau làm đi.
Nhanh lên.
Chưa ăn cơm à?
Đi.
Đi mau.
(Phủ Vệ quốc công)
Quận chúa.
Thái tử điện hạ
lại sai người đưa thư tới.
Đọc đi.
Ngày qua ngày,
nỗi tương tư vẫn luôn
vương vấn trong tim.
Núi xanh, ráng mây rực rỡ,
trời cao, đường xa,
chẳng có ai hẹn ước sau hoàng hôn.
Một...
Một khắc không gặp
mà người đã héo hon.
Quận chúa.
Hay người tự xem đi ạ.
Đúng là sến súa.
Quận chúa.
Kim Sơn nói có việc vô cùng cấp bách,
nhất định phải gặp Quận chúa.
A Lâm xảy ra chuyện à?
Bẩm Quận chúa.
Thế tử không được tự ý rời kinh.
Cho nên đã lén đi một mình
đến Trạch Nam để điều tra.
Trước khi đi có dặn,
nếu trong vòng năm ngày không có tin tức
thì có thể bị mắc kẹt rồi.
Thế tử còn nói
cả Hoàng Đô chỉ tin mình Quận chúa,
nên có thể xin người giúp.
Nhanh lên.
Ngồi đi.
Như vậy sẽ thoải mái hơn.
Vết thương sau lưng có đau lắm không?
Không sao đâu.
Vết thương ngoài da,
nhìn đáng sợ chứ không sao.
Nào, dậy ăn cơm đi.
Dậy đi.
Của ta, của ta.
Chừa cho ta ít, chừa cho ta ít.
Ăn đi.
Bắt người ta làm khổ sai
mà chẳng cho nổi một bữa cơm no.
Lũ súc sinh.
Ngày mai còn phải làm việc,
cố ăn chút đi.
Ta không ăn nổi.
Ta thực sự không ngờ
trên địa bàn Thục Nam
lại có người dám tự ý khai thác mỏ,
chế tạo vũ khí trái phép,
bắt tù nhân làm khổ sai.
Đây đều là trọng tội
mà triều đình nghiêm cấm.
Địa hình Thục Nam phức tạp,
rất khó kiểm soát.
Chúng có thể gây dựng
quy mô lớn như vậy ở nơi này,
thế lực đứng sau
chắc chắn không hề đơn giản.
Trước mắt giữ sức quan trọng hơn.
Vẫn nên ăn chút đi.
Ta thật sự không ăn nổi.
Huynh bị thương rồi.
Ta luyện võ quanh năm,
thường xuyên bị thương.
Huynh không nói, ta còn chẳng để ý.
Đừng làm quá lên được không?
Trước mặt ta,
huynh không cần làm
Bộ thế tử kín kẽ không một kẽ hở.
Nào.
Ai cũng biết
Bộ Sơ Lâm ta là công tử bột,
ăn chơi trác táng, trêu mèo chọc chó,
vô tích sự.
Huynh tự nhìn cho kỹ đi.
Huynh vô tích sự hả?
Huynh chín tuổi phụng chỉ vào kinh,
thân phận thực chất là con tin.
Nhất cử nhất động của huynh
đều ảnh hưởng đến
phán đoán của triều đình về Thục Nam.
Nhưng huynh còn nhỏ như vậy
đã phải một mình đối phó với
đám vương công quý tộc,
văn võ bá quan,
thậm chí cả bệ hạ,
chưa từng gây ra
bất kỳ rắc rối nào cho Thục Nam.
Ta biết
huynh có trách nhiệm phải gánh vác.
Trách nhiệm ấy
vừa khiến người ta kính phục,
vừa khiến người ta xót xa.
Nếu huynh không muốn ta ngồi cạnh,
ta có thể ngồi xa hơn chút.
Huynh yên tâm ngủ đi.
Ta sẽ canh cho huynh.
Điện hạ.
Bộ Sơ Lâm mất tích ở Trạch Nam.
Quận chúa cũng đi theo rồi.
Ta cũng đi.
Không được.
Sức khỏe của ngài vẫn chưa bình phục.
Còn có
thích khách ám sát ngài
trong hội đèn lần trước,
vẫn chưa tìm ra kẻ chủ mưu.
Thuộc hạ sợ bọn chúng
sẽ gây bất lợi cho ngài.
Ta đã sai Triệu Chính Hạo
tiếp tục điều tra
mối quan hệ giữa đám thích khách đó
với Lý Nhạn Hồi.
Chuẩn bị xe, lập tức lên đường.
Vâng.
Lại đây.
Huynh nhớ hết đường ở đây rồi à?
Quy mô nơi này
lớn hơn hẳn mỏ bình thường.
Chế tạo binh khí trái phép càng là
chứng cứ không thể chối cãi.
Chúng ta phải mau trốn ra ngoài
để truyền tin đi,
san bằng ổ giặc này.
Nhưng đường ở đây
chằng chịt như mê cung,
vậy mà huynh lại nhớ hết được.
Sự thông minh tài trí của ta
bị Thôi thiếu khanh biết rồi.
Vậy ta cũng không cần giấu nữa.
Nếu chúng ta xuất phát từ đây,
chỉ cần giải quyết hai tên canh gác.
Tránh đường hầm chính
và kho binh khí ở phía tây,
rồi rời đi bằng lối phía đông.
Đây là tuyến đường ngắn nhất.
Xem ra sự thông minh tài trí
của Thôi thiếu khanh
cũng ngang tài ngang sức với ta.
Rất xứng đôi.
Mau đi thôi.
Có người chạy trốn.
Mau đuổi theo.
Mau lên.
Bắt lấy chúng.
Mau.
Bọn chúng ở đằng kia.
Bắt lấy chúng.
Ở bên đó.
Bọn chúng đông quá.
Không được, huynh đi trước đi.
Không được, muốn đi thì cùng đi.
Nghe ta.
Đi đi.
Đứng lại.
Đừng có chạy.
Đánh cho ta.
Cho ngươi chạy này, cho ngươi chạy này.
Được rồi, khách quan.
Ngựa của ngài chuẩn bị xong rồi.
Các ngươi là ai?
(Đường Quyến, Thái thú Trạch Nam)
Bổn quan là Thái thú Trạch Nam,
Đường Quyến.
Thái thú Trạch Nam?
Người đâu.
Bắt tên tội phạm bỏ trốn này lại,
giam vào đại lao,
thẩm vấn nghiêm ngặt.
Rõ.
(Phủ Trạch Nam)
Thái tử điện hạ.
Chắc là theo Quận chúa đến.
Ngài ấy ở đâu,
muốn gì, làm gì,
đều không liên quan đến chúng ta.
Lo việc chính trước đã.
Vu thứ sử.
(Vu Tạo, Thứ sử Trạch Nam Châu)
Đã tra rõ, đó là Thế tử Thục Nam hầu.
Nên xử lý thế nào?
Nếu hắn đã biết chuyện khu mỏ
thì không thể để hắn có cơ hội
truyền tin ra ngoài được.
Diệt khẩu ư?
Nhưng hắn là Thế tử phủ Thục Nam hầu mà.
Ở phủ Thục Nam hầu,
hắn là Thế tử.
Còn ở đại lao Trạch Nam,
hắn là một tử tù.
Hạ quan hiểu rồi.
Vu thứ sử, Đường thái thú.
Con gái Vệ quốc công,
Quận chúa Chiêu Ninh đến.
Người đã tới tiền sảnh.
Quận chúa Chiêu Ninh?
Sao cô ta lại tới đây?
Còn ngây ra đó làm gì?
Thuộc hạ đi làm ngay.
Xem ra có người không chờ nổi nữa rồi.
Giết ta...
ngươi từng nghĩ đến hậu quả chưa?
Chắc hẳn ngươi đã biết thân phận của ta.
Nếu ta chết trong đại lao
quận Trạch Nam của ngươi,
ngươi nghĩ mình có thể
trốn tránh trách nhiệm sao?
Ngươi nghĩ cấp trên của ngươi
sẽ đứng ra nhận hết mọi chuyện
hay là lập tức đẩy ngươi ra
làm kẻ chết thay để xoa dịu
cơn giận của hầu phủ
và che giấu toàn bộ chứng cứ phạm tội?
Bây giờ dừng tay vẫn còn kịp.
Dù ngài có nói gì đi nữa,
ta nhất định
phải huỷ bỏ hôn ước này.
Lại bắt nạt ta.
♪Bức tường chỉ khẽ đẩy là đổ♪
Có những chuyện
muộn một chút, chậm một chút
cũng không sao.
Ta sẵn lòng chờ.
♪Ta đã giấu thật nhiều lời♪
♪Mà chẳng nỡ nói cùng người♪
♪Vậy thì xin đừng bao giờ vạch trần♪
♪Như nắm cát vừa siết đã tan♪
♪Như loài hoa vừa nở đã tàn♪
♪Âm thầm lặng lẽ trong tim♪
♪Mọi câu trả lời của ta♪
♪Vừa buồn cười lại vừa chua xót♪
♪Cố ngăn dòng lệ nơi khóe mắt
mỗi khi làm người đau♪
♪Khó xử biết bao♪
♪Vết thương chỉ cần dỗ dành là lành♪
♪Một cái ôm là đủ
để che đậy lời nói dối♪
♪Cố tỏ ra mạnh mẽ như chưa từng đau♪
♪Đáng tiếc là ta không thể♪
♪Trả lại người một vầng trăng♪
♪Rộng lòng như cách người từng yêu ta♪
♪Ta băng qua hoang mạc của ký ức♪
♪Mà chẳng hay mình đang lưu lạc♪
♪Hay là người đưa ta đi♪
♪Ra khỏi trò trốn tìm
đã kéo dài quá lâu này♪
♪Người đâu có♪
♪Biết rằng♪
♪Ta cũng muốn, cũng muốn♪
(Không có động vật nào
bị thương trong quá trình quay.)